# 本文翻译自https://blog.textile.io/win-fil-250-with-filecoin-auctions/ 大部分机翻，小部分人工，如有疑问，请检视原文

# 参予filecoin拍卖系统,竞争250FIL

Textile目前的开发季在11月中旬结束，届时我们将存储超过200TiB，并在Filecoin网络上进行超过5000笔交易。推动这一吞吐量的是一组专门的Filecoin存储供应商，他们运行bidbot连接到拍卖网络。为了表杨这些供应商，我们提供了一些硬当当的Filecoin作为季末比赛的一部分。让我们看看谁在提供最优质的存储服务 所有运行bidbot的Filecoin存储供应商都有资格参加! 要了解更多信息并参与其中，请加入我们专门的 Discord 频道，和/或继续阅读。

## 奖品

是的，在这次比赛中，你将赢得的不仅仅是吹嘘的权利！排名第一的存储供应商将赢得更多的奖品。排名第一的存储供应商将赢得125FIL（约7500美元），第二和第三名将分别获得75FIL和50FIL。所有这些只需要两周的工作😜

## 比赛是如何进行的

1. 所有运行bidbot的存储供应商都自动符合条件。要想获得排行榜和比赛的资格，存储提供商必须在比赛的一周内存储至少500GiBs的数据。

2. 比赛将奖励两周内交易失败率最低的存储提供商。平局将根据存储的GiBs来解决。因此，请保持这些故障率的下降，并保持数据的流动!

3. 比赛从2021年11月8日（星期一）00:00 UTC开始，到2021年11月22日（星期一）00:00 UTC结束。

4. 信誉评分是自动的。运行bidbot并赢得交易拍卖的存储供应商在每次成功交易时都会增加他们的排名，只要在拍卖中出现错误的交易，他们的排名就会下降。

5. 声誉得分是在两周内计算的，所以最终的排名将只计算在竞争周内赢得的拍卖。

6. 我们鼓励存储供应商调整他们的`bidbot`配置，以确保在比赛期间尽量减少错误。如果需要技术帮助，我们鼓励存储供应商加入[`Discord`的比赛频道](https://discord.gg/5eXheMVr)。
我们将在比赛开始时提供一个实时的公共排行榜，你可以通过Discord访问该榜单。

## 其他注意事项

你需要运行bitbot才能获胜。如果你还没有[运行bidbot](https://github.com/textileio/bidbot#how-do-i-run-bidbot)，那就开始吧！这很[容易上手](https://github.com/textileio/bidbot#installation)。 你有一个星期以上的时间来调整你的`--running-bytes-limit`和`---sealing-sectors-limit`以保证100%的成功。

为了索取奖品，所有参与的存储供应商都必须在线注册。你可以通过[这个表格](https://form.typeform.com/to/tEVGZvP0)进行注册（链接也将在Discord频道中分享）。你需要提供。

- 个人或组织的名称
- 参与代表的姓名
- 电子邮件地址
- 地域位置
- 钱包地址（用于支付奖金
- 提供商地址 列出您参加的所有存储提供商的所有地址。如果运行多个提供商，只有最好的（就排名而言）存储提供商可以获胜，尽管所有的存储提供商都将被列入排行榜并被考虑到比赛中。

祝所有参赛者好运，愿最好的存储提供商获胜!
